(Anteriormente)
Tenho um novo alvo.
P'Fah?!
Chá.
Jimmy, o meu irmão, Toh.
Não se deixe enganar pelo Jimmy.
O Jimmy é um jogador certificado.
Não quero que se magoe.
Anda lá!
Eu não estava a pensar em nada.
Não quero que o meu irmão se apaixone por ti.
Eu nunca o vi dessa forma.
Seu desgraçado, Jimmy!
Qual é o teu problema, Teh?
Olha só para isto.
Que raio é isto?!
É obviamente a câmara da sua casa.
Não se esqueça que sou seu
amigo e sei quem realmente é.
E daí?
Veja o vídeo de apoio em
kissasia.cam ou kisskh.org
Acabei de comprar sobremesas para
agradecer ao seu irmão pelo jantar.
Eu não te disse para te afastares do meu irmão?!
— Eu não confio em ti!
— E então?!
- Eu não te disse?!
- Que raio?!
Qual é o seu jogo?!
Eu não tenho um plano!
— Calma lá, pá!
— Fala logo!
— Diz-me logo, droga!
— Calma lá!
Acalmar!
O que tem?
Vocês os dois estão muito nervosos. Vamos falar mais tarde.
Mova-o.
- Venha para cima de mim!
- Pare!
Venha para cima de mim!
— Já chega!
— Solta-me!
Corra, solte-se.
Se nem sequer gosta do irmão do Teh,
porquê fazer tudo isto?
O quê?
Está com ciúmes?
Por favor.
Eu já ultrapassei isso.
É um livro, um modelo.
Isso foi rápido.
Preste atenção a quem está a falar.
Arrastei-te até aqui para
tentar fazer-te ver a realidade.
O Teh é o seu melhor amigo. Pense bem
antes de fazer alguma asneira.
Compreendo que gostaria…
Que se dane tudo o que se mexa.
Mas é irmão do seu amigo.
Deixem-no fora disto.
Oh,
Ouvi dizer que é…
a dar em cima do P'Fah?
Como sabia?
Ah…
Boa sorte com isso.
Ele está muito acima do seu nível.
É por aí! Basta observar-me!
Eu fá-lo-ei meu.
Ou será que Jimmy não pensava em P'Toh dessa forma?
Esqueça.
Já aconteceu.
"Alerta de Amor"
(Episódio 2)
O Teh está a ser muito chato com relação ao irmão.
Como posso aproximar-me de Plaifah?
Talvez possa usar o P'Toh para chegar até ele.
Sim, P'Toh.
Ele é a minha melhor opção.
Mas como devo lidar com ele?
Isso parece incrível, Jimmy.
Com certeza.
Diz que parece bom,
mas não está a olhar para a comida.
Em algum momento disse que estava a falar da comida?
P' Toh,
Poderia deitar um pouco
da bebida nos seus lábios?
Assim posso limpar para si.
Assim mesmo.
P' Toh,
Há algo que preciso de te contar.
É importante.
O que é?
Teh está apaixonado por P'Fah.
Não sei o que fazer em relação a isso.
Sério?
Sim.
Pode fazer-me um favor?
Sim. O que precisa que eu faça?
Que festa repentina é esta?
Não deveria ser um "inversor"?
É “introvertido”.
Um "inversor" é uma parte de um aparelho de ar condicionado.
Tudo bem, foi mal. Com licença.
Qual é o motivo?
Praticamente nada.
Só quero cozinhar para uns
amigos antes do café abrir.
Claro?
É detetive ou algo assim?
E quem são exatamente estes “amigos”?
Bem, tem... Fah.
E é isso.
Tem a ousadia de chamar
a isto uma festa? Isto é um encontro.
Você também vem, por isso já não é um encontro.
A não ser que... não vá participar?
Nem pensar! Metade do dinheiro
é meu. Preciso de comer o que paguei.
Estou a sair.
Até logo.
Ok.
Estude muito.
Olá,
Que cara triste é esta?
O que estão a fazer?
Como posso não ficar stressado?
Passei
a noite toda a trabalhar no relatório do grupo e ainda não o terminei.
Qual relatório?
Esta aqui. Para o Professor Boss.
— Caramba…
— Eu sabia.
- Estamos perdidos.
- Estamos tramados.
O que lhe vou dizer?
Será que me vai deixar entregar com atraso?
O que faço?!
Senhor Chá?
Sim, professor?
Deseja rever o seu relatório? Não posso permitir
alterações depois de já ter sido enviado.
S… Enviado?
Sim, o Sr. Jimmy entregou esta manhã.
Dei uma vista de olhos rápida.
Vocês fizeram um ótimo trabalho.
Sim.
Porque colocou o meu nome no relatório?
Ainda não estava zangado comigo?
Não levo o nosso problema para o lado pessoal.
Deixe de pensar demais, seu idiota.
Se eu sou um idiota, então você é um completo imbecil.
Eu compreendo-te perfeitamente…
Por ser protetor com o seu irmão.
Não consigo evitar. Ele é tão fofinho.
Ei, cuidado…
Relaxar.
Estou apenas a dizer a verdade.
Deve saber que
estou preocupado com ele.
Não quero que ele se magoe.
Desde que não se meta com ele,
Estamos bem.
Precisa de mais alguma coisa? Estou atrasado.
Nada.
Então, vou andando.
Espera!
Vamos dar uma festa lá em
casa. Devia vir.
Mas nada de namoriscar com o meu irmão.
Entendi. Vemo-nos lá.
Qualquer.
Uau!
Olá, P'Toh!
Consigo sentir o cheiro daqui da rua!
Primeiro, lave as mãos.
Então dá-me para comer?
As minhas mãos também estão sujas.
Vá lavar as suas e sinta-se à vontade.
Malvado.
Então não vou comer.
Primeiro vou tomar um banho.
Tudo parece incrível.
Tenho tanta inveja do Teh.
Oh, P’Toh,
Comprei algumas bebidas.
Obrigado.
Disse que a comida parece boa,
por isso coma bastante.
Claro.
Vou verificar para si.
Está aqui por causa do P'Toh?
Veio à casa certa.
Eu pensava assim.
Tinha a certeza de que me lembrava do caminho.
Então... o P'Toh está lá dentro?
Sim.
P'Toh.
Fah.
Eu disse-te para não trazeres nada.
Ouvi dizer que vamos comer carne assada.
Combina muito bem com
este vinho. Até o "pedi emprestado" aos meus pais.
Parece uma combinação perfeita.
Precisa de ajuda?
De maneira nenhuma. Espera que o Teh termine
o banho, aí podemos começar.
Está com fome?
Posso ir lá e apressá-lo.
Não há necessidade de o apressar.
P'Toh, onde fica a casa de banho?
Quero usá-lo.
Fica perto da cozinha.
Precisa da minha ajuda?
Não se preocupe. Sente-se.
Eu trato do resto.
P'Fah?
Olá.
Vamos comer! Estou cheio de fome!
“P”?
Então ainda estamos na letra “P”?
Desafio aceite.
Sim, teve febre no acampamento de voluntários.
Ainda me lembro. Se eu não te tivesse limpo com a esponja,
não terias conseguido descer das montanhas.
Sim.
Aquele acampamento foi muito divertido.
Vou lavar as mãos.
Gosta da praia?
Na verdade, não. Sou mais uma pessoa de montanha.
P'Toh, vamos fazer uma viagem em breve.
Apetece-me muito uma noite tranquila de churrasco.
Claro. Basta dizer a data.
Você disse tudo.
Vou libertar a minha agenda.
(Pergunte-lhe.)
Será um horário de encontros para um namorado?
Cronograma de estudos.
Desde o meu último término, não tenho procurado
nada sério. Apenas encontros casuais.
(Pergunte-lhe mais.)
Então, é verdade que namora?
Sim.
É mais confortável do que estar com homens.
Porque todos os que conheci foram jogadores.
São uns amores à tua frente, mas depois vão fazer sexo com
outra pessoa nas tuas costas. Odeio isso.
Se algum dia namorar com alguém,
preciso de avaliar essa pessoa primeiro.
Ok?
Ok.
Está satisfeito(a)?
Sim. E tu?
Obrigado pela noite de hoje.
Dê um adeus ao Teh por mim. Apagou
logo depois do jantar e não se mexeu desde então.
Quer que o acorde?
Está tudo bem.
Vou indo agora.
Regresse a casa em segurança.
Até logo, P'Toh.
Até logo.
P'Fah?
Olá.
Vamos comer! Estou cheio de fome!
“P”?
Isto vai ser divertido.
Esta é a última delas.
Obrigado. Vai passar algum tempo com o Teh.
Eu trato do resto.
Não é possível.
Comíamos juntos, limpávamos juntos.
Não. Nesta casa, não deixamos
que os nossos convidados lavem a loiça.
P'Toh.
Na minha casa, não ficamos sentados
enquanto o anfitrião limpa.
Está tudo bem.
P'Toh.
— Vamos lá.
— Estou a falar a sério.
- Não...
- P'Toh...
P'Toh!
Porque é que não me disse para dormir lá em cima?
Todo o meu corpo está rígido
por ter dormido no sofá.
Por que razão ainda está aqui?
Eu estava a ajudar o P'Toh com a louça.
Bom.
Pode ser grato.
Termine o resto por nós.
Estás a deixar-me fazer tudo sozinha?!
Ora, tomei banho e
não me quero sujar.
E o P'Toh?!
Ele precisa de cantar uma canção de embalar para mim!
Alguma pergunta, idiota?
Porque é que o meu coração está acelerado?
Eu gosto do Fah, gosto do Fah…
Eu gosto do Fah.
Tu gostas do Fah, Jimmy.
Você gosta do Fah.
Finalmente! Chegamos!
Fah,
Está bem aí atrás?
Tentei conduzir o mais suavemente possível.
Tomei alguns medicamentos antes.
Aqui, deixe-me pegar nisto para si.
Está tudo bem. Eu consigo lidar com isso.
Você carrega o cooler.
Bom…
A Fah mal fala comigo.
Está a ser muito grudento(a).
O que devo fazer?
Mantenha a calma. Deixe-o curioso sobre si.
Como se os seus conselhos alguma vez funcionassem.
Estou a ser exagerada,
Mas ele continua a ignorar-me.
Se “ficar parado”, seria…
invisível.
Tanto faz. É tudo o que posso fazer.
Claro…
Um conselho de um solteiro.
Não estou solteiro porque os meus métodos não funcionam,
Mas por opção própria. Ponto final.
Existe algum problema entre nós?
De todo.
Vi-o a tirar fotos e
não quis atrapalhar.
PP'Fah?
Tirou-me uma foto?
Sim. Agora, você é o assunto.
Mas não sou fotogénico.
Venha dar uma vista de olhos.
Acho que…
Eu gosto muito de ti.
E da próxima vez, omita o "P".
Podes chamar-me Fah.
Entendi?
Maldito…
O meu coração está palpitando.
O que está a fazer?
Marinar a carne de porco.
Você assustou-me.
O que preciso de fazer? Precisa de ajuda?
Coloque todos os ingredientes e massaje.
As suas mãos são tão macias.
Depois... acabas o resto.
Vou lavar os legumes.
Aguenta-te, Jimmy.
Você gosta do Fah.
Queres que te alimente?
Assim, as suas mãos ficam livres para tocar guitarra.
Está tudo bem.
Quero comer churrasco.
Por isso, fique à vontade.
(Do que se está a rir?)
Boa sorte com isso, idiota.
P'Toh.
Está bêbado?
Deveria ir para a cama.
Eu não estou bêbado...
Mal consegue manter a cabeça erguida.
Vou levar-te para o teu quarto.
De qualquer forma, estou a ficar com sono.
Não se preocupe. Eu fico com ele.
Você ainda está a divertir-se. Fique por aqui.
Vou levar o meu...
Fique exatamente onde está.
Se subires, sei que
me vais abandonar e dormir.
Eu consigo.
Vamos lá, P'Toh.
Vamos.
Devagar e sempre.
A minha cabeça está a girar.
É porque está bêbado.
Durma um pouco. Sentir-se-á melhor.
Bem…
Eu vou.
Fique comigo.
Tenho medo de fantasmas.
Não fazia ideia de que era tão medroso.
Fique até eu adormecer.
Se está preocupado, vá verificar como ele está.
Não
te quero deixar aqui sozinho, P'Fah.
Podem tratar-me por "Fah".
“Só Fah”.
Muito melhor.
Acho que você…
Tem-me evitado.
Não.
Não me queres beijar?
Fah,
O Jimmy gosta de ti.
Mas eu não gosto dele.
E não procuro nada sério.
Já é tarde. Devemos ir para a cama.
Posso dormir no teu quarto esta noite?
Não me olhe assim.
O P'Toh tinha medo de fantasmas
e pediu-me para ficar com ele.
Por que razão vocês os dois estão a voltar?
Acabaram os lanches?
Não, vamos para a cama.
Vou conduzir amanhã.
Não posso arriscar uma dor de cabeça.
Vamos.
Vamos para a cama.
Boa noite.
Mova-o.
Agora.
Maldito!
A Fah deu-me boa noite.
O que lhe disse?
Só que gosta dele.
Sério?
O que é que ele disse?
Ele não disse nada.
Só pode estar a brincar!
Diga-me. Eu quero saber.
Vá perguntar-lhe você mesmo.
Estou morta de cansaço.
E baixe o ar condicionado.
Está um calor infernal.
Sim, sim, sim.
Já está em 19.
Porque ainda está quente?
O que devemos fazer?
Vamos ser assados ​​vivos aqui dentro.
É melhor compensarem-nos amanhã,
ou deixarei uma avaliação muito negativa.
E aí? Eles não conseguem arranjar?
Já passa da meia-noite.
Os técnicos já foram todos embora.
E agora?
Durma nu como eu.
De maneira nenhuma.
Ou…
Acidente no quarto de P'Toh.
Não, demasiado apertado.
É isso que eu quero.
Pegue no seu cobertor!
Olá,
Vou dormir ao lado da Fah.
Qualquer.
Vou desabar no chão.
Dorme ao lado da pessoa por quem tens uma paixoneta, como num K-drama.
Certifique-se de que o seu corpo
se mantém "rígido". Nada mais.
Dane-se.
Contarei ao teu irmão quem realmente és.
Vá dormir.
Chá.
E agora?
Não consigo dormir ao lado da Fah.
P'Tohs está no caminho.
E você está ao lado dele.
Durma aqui comigo.
Não, as minhas costas vão ficar destruídas.
Chá.
E agora?
Vou dormir ao lado do teu irmão.
Sim, tudo bem. Estou fora.
E pare de me incomodar.
Estou a dormir.
Posso dormir aqui contigo?
Roubaram-me o cobertor.
Vi-te na discoteca uma vez.
Mas acho que não me reparou.
Mesmo?
És tão encantador(a).
Não admira que esteja sempre com alguém diferente.
Posso perguntar-te uma coisa?
Alguma vez quis algo sério?
Eu costumava,
Mas não sei bem o que é sentir amor.
Todos os meus relacionamentos foram pura emoção.
Quando a chama se apagar, acabou para mim.
Então…
Então, só casos de uma noite?
Eu simplesmente sinto…
Se não puder amar alguém com toda a minha alma,
É melhor estar sozinho.
Como pode haver amor sem devoção?
E se…
Finalmente encontrou a pessoa certa…
Pode dedicar todo o seu coração a…
mas não sentem o mesmo,
Isso não te destruiria?
Bem... pelo menos pude "amar" alguém.
Jimmy?
P'Toh.
Deixe-me tapar-lhe os ouvidos.
Jimmy? Está bem?
P’Toh…
Lamento. Lamento.
Eu acabei de…
Preciso de um abraço agora.
Maldito…
Você é…
Tão tentador, como disse o Teh.
Não.
Isso não está certo.
Ao menos ele respeita-te, Toh.
(Próximo episódio)
Há uma regra minha que precisas de saber.
Percebe que não tem
sido você mesmo desde a viagem?
Disseste ao P'Toh que eu gosto do Fah?
- Como pudeste...
- Eu gosto do Fah.
Ou também gosta dele?
Porque é que não confiam em nós?
Sou amigo dele há muito tempo.
Sei exatamente do que ele é capaz.